[♪♪♪]
[conversaciones superpuestas]
Suena bien.
[hombre 1] Está bien.
Eso fue muy divertido,
hombre, conseguí dos.
Anoche me dieron dos tiros.
En el blanco, cariño.
[mujer] Hola, niña,
¿Qué te puedo ofrecer,
cariño?
Sorpréndeme.
Necesito un trago de tequila
y algo de cerveza, por favor.
Toma.
Y tu tequila.
Salí con este chico.
Cerveza de chico blanco , helada y con culo de mierda,
y tu tequila.
Mi favorito.
Está bien, papi, avísame
si necesitas
algo más, ¿de acuerdo?
Soy...
Estoy...estoy buscando
a alguien.
¿A quién estás buscando?
¿Un chico blanco llamado Jenson?
Hm. No me suena de nada,
pero puedo ir a preguntar
si quieres.
No. No, joder, no.
No, él no es Jenson.
Lo siento. Soy... Soy...
Soy Jensen.
-Jensen.
-Está bien, ya veré.
No, no, no, no, no.
-[hombre] Ven aquí
un segundo.
-Um...
¿Lo conoces?
No...
no creo que lo haga.
Lo conoces porque
te has acostado con él.
¿Qué deseas?
-Lo mismo digo.
-Quiero verte.
Estoy ocupado, ¿de acuerdo?
Somos amigos.
Eso es todo.
Solíamos pasar el rato juntos.
Sentarse.
No hagas un escándalo.
A nadie le importa.
Vamos, siéntate.
No te preocupes.
No va a pasar nada.
Vamos.
[hombre] Oye, ¿qué tal
otro trago de tequila?
Oye, muñeca,
tráenos dos tequilas más.
Eres bonita
Tú sabes que lo eres.
Eres.
Pero no deberías
creer las mentiras.
No deberías creer
las mentiras, las tonterías.
La mierda.
La gente juega
y pretende
que son otra cosa.
Pero en lo más profundo
de la oscuridad,
el silencio...
Todos sabemos que estamos solos.
Sí.
¿Sabías que tu
amigo me está jodiendo?
Por favor, deténgase.
¿Parar? ¿Parar qué?
Sea lo que sea esto,
No sé nada
de nada.
[reír]
¡Ah! ¿No sabes
nada de nada?
¿No?
¿Sabes qué, pequeña?
Sé muchas cosas.
Muchas cosas.
¡Hmm! Muchas cosas.
Yo se tu nombre
Sé tu dirección.
Conozco a las personas
que amas y te importan.
Lo sé, lo sé,
lo sé todo.
Genoveva.
Somos quienes somos.
Animales, animales, animales.
Y este lugar
es el salvaje oeste.
Es un lugar peligroso.
Es muy peligroso.
Presta atención, Lizzie,
presta atención.
Prestar atención.
¿Sientes eso?
¿Lo sientes?
Es una navaja automática.
Mi pulgar está justo sobre el botón
que activa el resorte.
¿Crees que tu chico seguirá
viniendo a tu casa?
Si te abro,
¿Si te saco las entrañas
del revés?
Por favor, deténgase.
Tu amigo no sabe
quién es aquí.
A veces la gente lo olvida.
Y así fue como
se lastimaron.
Así fue como
Lizzie, podría
pintar un retrato,
Hermoso retrato
con tu sangre.
Y al día siguiente ni siquiera recordaría
tu cara.
¿Qué deseas?
Ve
y cuéntaselo a tu amigo
que quiero que me devuelva
todo lo que me robó.
¿Eh? ¿Podrías hacer eso?
Buena chica.
Buena chica, Lizzie.
Ahora termina tu turno.
Vete a casa y
encuentra a Jensen para mí.
Pero no corras
ni te escondas.
Conejo, no puedes
escapar de mí.
¿Sabes por qué?
Yo soy el maldito rey.
Ahora puedes irte.
Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos.
Un maldito rey.
[insectos chirriando]
[portazo]
¿Tienes algún problema,
cabrón?
Te estoy hablando a ti, chico.
¡Chico!
[gruñidos]
[gruñe suavemente]
[♪♪♪]
¿Está bien?
[candente]
-[Etiqueta] ¿Bo?
-Sí.
[gruñe suavemente]
[Bowdrie]
Señor, gracias
por este día.
y para esta comida.
Y ella quien lo hizo.
Señor, perdónanos nuestras ofensas.
Y por favor ayúdanos
a perdonar a quienes
nos hicieron daño.
Guíanos, oh Señor,
Que se haga siempre tu voluntad .
En el nombre de Cristo oramos.
Amén.
Sumérgete.
[gruñidos, exhalaciones]
[conversación indistinta
en la televisión]
[Voces superpuestas
[♪♪♪]
[cañonazo]
[crujido de puerta]
-[exhala]
-[Etiqueta] Buenas noches, Bo.
Buenas noches, niño.
[suspira profundamente]
[rezando inaudiblemente]
Amén.
[música country suave
sonando en la radio]
♪ He estado trabajando
muy duro... ♪
[La estación de radio se estropea]
[La canción continúa
por los altavoces]
[La música continúa en la radio]
[crujido de papel]
[Tag se ríe suavemente]
[suspira]
[pájaros cantando]
[sedal de pesca enrollándose]
[crujidos de puerta]
[Bowdrie] Hola.
[la puerta se cierra]
[gruñe suavemente]
Oye, ¿cuánto cuesta
esta cortadora de césped manual?
¿Cuánto cuesta la
vieja cortadora de césped de Bill, Ed?
[Ed] Oh, mierda.
Esa cortadora de césped no corta.
No funciona
Bueno, entonces debería ser
barato.
¿Cuánto, Ed?
La cuchilla no gira.
Hoja completamente nueva,
pero no gira.
Me gusta hacer pis.
[Ed suspira]
Puedo hacerte 45.
Te doy 20.
Este negocio
me va a matar.
Supongo
que es un "Sí, 20".
[pájaros cantando]
[mujer] ¡Ayuda! ¡Ayuda!
[martillos de pistola]
[♪♪♪]
-[suspira suavemente]
-[crujidos de la puerta]
[gruñe suavemente]
Etiqueta.
[♪♪♪]
Hola, cariño. ¿Estás por aquí?
[La puerta se abre con un clic]
[pasos rápidos acercándose]
Encontré algo.
[Etiqueta jadeante]
[agua brotando]
-Allá.
-Está bien.
Oh, muchacho.
[suspira]
[estremeciéndose]
Bueno.
Estás a salvo.
Tengo que moverte.
[gemidos]
Está bien, te tenemos.
Está bien. Está bien.
Uh...
dame la manta pesada.
-Ella necesita
ir a un hospital.
-Oh, sí.
Mira, sé que duele.
Voy a tener que mirar.
¿De acuerdo, cariño?
Está bien. Lo siento.
Oh Dios mío.
Cariño, voy a
necesitar algunos trapos,
Un poco de alcohol,
un poco de agua caliente.
Manténte caliente.
¡Oh!
Tengo que darte la vuelta
y mirarte la espalda. ¿De acuerdo?
-Está bien.
-[gruñe]
[continúa gimiendo]
[Suspira]
Está bien. Dentro y fuera.
Pasaste justo aquí.
Ven, vamos a calentarte.
[jadeando]
[tartamudeo]
No hospital.
Por favor.
Ya veremos. Ya veremos.
Está bien, déjame ayudarte.
Cariño, ¿podrías darte
prisa con esas cosas?
Mírame. Necesito
mantener un poco de presión
aquí, ¿de acuerdo?
-Lo siento.
-[grito agudo]
Está bien. Está bien.
Oh, cariño.
Un trapo mojado. Sí.
Está bien. Está bien.
Está bien. Consigue el kit
que está encima del refrigerador.
Está bien. Está bien.
Ayúdame con esto. ¿Qué?
Arrastra eso.
La voltearé.
Oh. Lo siento.
Lo siento, lo siento.
-¿Qué pasó?
-[Bowdrie] ¡Oh!
Le dispararon
por la espalda.
y pasó directamente
por el frente.
Nada vital, creo.
Um, voy a tener
que limpiar esto y empacarlo.
Se va a poner bastante
chillón aquí.
Así que o te pones duro
o te vas, ¿de acuerdo?
Lo siento por esto,
lo siento.
[grito agudo]
[silbido del viento]
[gruñe suavemente]
¿Aún podemos llevarla
al hospital?
[Bowdrie suspira]
Ella prácticamente
me rogó que no lo hiciera.
Pero creo que deberíamos.
Pensémoslo.
Los agujeros de bala plantean preguntas
que llevarán a la ley.
¿Ella va a vivir?
Bueno, se necesita muchísimo
para matar a una persona.
Pero perdió un montón de sangre .
He visto cosas peores.
[gruñe suavemente]
Es... Es sopa de pollo.
Todo va a estar bien.
Prometo.
[Bowdrie] Hola.
Lo hiciste bien hoy.
Fuiste fuerte.
Tú también.
Tengo que ir a la ciudad
otra vez mañana.
Consigue más medicamentos
y esas cosas.
Sería una buena idea
si no fueras a
pescar por un tiempo.
¿Me entiendes?
Quédate en casa.
-Sí, señor.
-Tengo que irme temprano.
Así que, simplemente mantenla en la cama.
Dale un montón de líquidos.
Oye, no la conocemos,
así que no confiamos en ella.
¿Bueno?
Buenas noches, Bo.
Noche.
[♪♪♪]
[crepitar de la leña]
[gruñe suavemente]
[gemidos]
¿Eh?
Buen día.
¿Me esposaste?
¿Por qué hiciste eso?
No te conocemos.
[suspira]
[gruñidos]
[tosiendo]
Bo me dijo
que si intentabas moverte,
Tendría que dispararte.
Estoy bromeando.
[se ríe nerviosamente]
[exhala pesadamente]
Yo soy Tag.
Hola.
Soy enero.
[conversaciones indistintas]
-[suspira]
-Hola.
Ahi tienes.
[pitido del escáner]
Bueno, ¿podrías mirar eso?
Me trae viejos recuerdos.
Buena elección.
Serán 38,99.
[sirena a todo volumen]
[Freno]
Baja los condones.
Ahora bien, ¿por qué hice eso?
Mantiene el lápiz labial de tu esposa
lejos de mí.
[se ríe]
Bueno, ¿cómo estás, feo?
¿Qué, realmente quieres saberlo
o me estás tomando el pelo?
Sólo estoy cagando.
Oye, ¿tienes tiempo para picar algo?
Vamos a casa de Lucille.
No, tengo algunos
recados que hacer.
Muy bien. Bueno, hola,
soy Davenport.
Recién llegado de Tulsa.
-Hola.
-Soy Bowdrie.
Él es un problema.
Gente del río.
Sí. No tomes
el camino equivocado.
[Freno] Nos conocemos desde hace mucho tiempo.
Oye, eh... Oye, ¿ ya
conseguiste algo que valga la pena
destacar?
Oh, Tag consiguió uno
hace un par de días.
-¿Grande?
-Lo suficientemente grande para comer.
Salí la otra mañana.
No vi nada.
Eso es porque
te vieron primero.
Tengo que acercarme sigilosamente a ellos.
[Freno] ¿Cómo está el niño?
Creo que ella vivirá más que yo.
Está bien, bueno,
sigue adelante,
y probablemente iré
a verte algún día.
-Ya me aburro bastante.
-Apuesto a que sí.
-Está bien, bueno,
nos vemos, grandullón.
-Nos vemos.
Mantén tu nariz limpia.
[crujidos de puerta]
[suspira]
[golpes]
[Tag] ¿Viste que
enero tiene tatuajes?
Déjame conseguir ese
5/16 de allí.
Gracias.
¿Mi mamá tenía tatuajes?
Ella tenía algunos.
Todos ellos estaban como
corriendo juntos.
Ella tenía mucho, en realidad.
Solía ​​pensar que
se veían un poco raros,
Pero creo que
enero se ve genial.
¿Lo viste?
Sí.
No te
hagas ilusiones.
Oh, eso no va a funcionar.
No.
[grifo abierto]
[cambiar de movimiento]
[Bowdrie suspira]
Vas a vivir.
[Enero suspira]
¿Cuanto tiempo llevo aquí?
Un par de días ya.
[gruñidos]
¿Quién eres?
Mi nombre es January Evers.
¿Crees que puedes decirme
qué pasó?
[suspira]
Me llevaron.
Acababa de volver
a casa del gimnasio.
Acabo de entrar a
mi apartamento,
y ellos estaban allí.
[Enero]
Lizzie.
Liz estaba herida.
[grito agudo]
Me dieron una paliza .
-[gruñidos de matón]
-[golpe sordo]
Acabo de escucharlos gritar sobre
un tipo que era su amigo.
Y que les habían robado
algo.
Nos tomó,
nos metió en un carro,
Nos condujo,
no sé por cuánto tiempo.
El coche se detiene.
[sollozando]
Nos sacaron.
[Enero se estremece]
Ella les dijo que
no sabía nada.
[arroyo que brota]
-Le dispararon.
-[Lizzie] No, no, no, no.
-[Enero] ¡Lizzie!
-[Disparo]
¡No!
[suspira]
Y la dejé allí y
comencé a correr.
Me liberé
y yo simplemente, eh, yo...
Oí el disparo.
Lo sentí, me caí.
Este puente
junto al agua, y...
[Enero suspira]
Escuché que
me buscaban.
Así que me metí
en el agua.
y simplemente contuve la respiración
tanto como pude.
Lo último
que recuerdo
¿Están diciendo
que debo estar muerto?
y se fueron.
[solloza]
Cuéntame sobre la otra chica.
Liz. Eh... Elizabeth.
Ella era mi mejor amiga.
[exhala]
Ella era mi única amiga.
[gruñe suavemente]
-[suspira]
-[se abre la puerta]
-¿Dónde diablos
has estado?
-Oh, salí a caminar.
Pensé que le daría
a la temporada una última mirada.
¿Por qué no me lo dijiste?
Bueno, hablas demasiado.
Necesitaba un poco de tranquilidad.
-¿A dónde fuiste?
-A ninguna parte.
Ya sabes,
por el bosque.
¿Qué demonios?
¿Dónde estabas?
Voy a tener
que volver corriendo a la ciudad otra vez.
-Acabas de ir.
-Sí, bueno,
necesito ir otra vez.
Necesito conseguir algunas
bujías para esa cortadora de césped.
¿Y por qué no te pones
a hacer tus tareas escolares?
-Estaba a punto de ir
a buscarte.
-Tag.
Quédate cerca de la casa.
¿De acuerdo?
-Sí, señor.
-¿Cómo está?
Ella está durmiendo.
Bueno. No tardaré mucho.
[clics de pistola]
¿Qué es-- Qué es?
[suspira]
¿Qué pasa, chico?
No vas
mucho a la ciudad,
y no vamos a
usar esa cortadora de césped
hasta dentro de cuatro meses.
Quiero decir, tú mismo dices que
la gente vive de temporada en temporada.
Esto no es propio de ti.
Al final tendremos
que llevarla de vuelta a la ciudad.
-Al hospital.
-¿Por qué?
Porque no hay nada
más que podamos hacer por ella.
Dijiste que ella
se estaba recuperando y
no quería ir.
-Y luego aceptaste
... -Sí, sé lo que dije.
Bueno, eso es una mierda.
Sí, lo es. Ven aquí.
[suspira]
Pero es una mierda necesaria.
Ahora mismo vas a
seguir tirando del suéter.
Te voy a arrastrar
directamente allí.
Hay una mujer muerta
allí abajo en el río.
Acabo de verla, toda enredada
entre las ramas y abandonada a su suerte.
Alguien le disparó
justo en la cara.
Le voló los sesos y
la arrojó al agua.
Ahora, ¿crees que nuestro
nuevo amigo aquí,
En nuestra casa, podrían
haber sido asesinados por
los mismos tipos,
¿La dejó por muerta?
¿Qué crees que harán
si descubren que está viva?
Vuelve aquí
y tómala, eso es lo que tienes que hacer.
El mundo está lleno de
gente fea que hace cosas feas.
Una mierda horrible que ni
siquiera puedes comprender.
Es simplemente la naturaleza
de la bestia.
Regresa a la casa, prepárate
y cierra todas las puertas.
-¿Está bien, bebé?
-Sí, señor.
-Está bien.
-[crujido de la puerta]
-[suspira]
-[suena la línea]
[despacho]
Estación del Sheriff de Antler,
¿puedo ayudarlo?
¿Hola?
¿Podrías hacer algo
por mí?
Tengo que ir al baño.
[♪♪♪]
[gruñe suavemente]
[Etiqueta] ¿Estás bien ahí dentro?
Sólo necesito un segundo.
-Oh.
-Creo que necesito sentarme.
[Enero gime]
[respirando pesadamente]
Eres bonita
-No me siento muy bonita.
-Lo eres.
Estoy pasando por
un momento difícil ahora mismo.
Mi mamá era bonita.
¿Dónde está tu mamá?
Ella murió cuando yo era pequeña.
Pero él dice
que no le dolió, así que...
Así es como va la cosa.
La vida es dura.
Lo lamento.
Lo siento por tu amigo.
Bo me lo dijo.
Yo también.
¿Quieres tu té?
Seguro.
¿Dónde está tu papá?
¿Bo? Él, eh...
Él fue a la ciudad.
¿Qué?
Sí.
Su nombre es Bowdrie,
pero yo lo llamo Bo.
Su padre era un gran admirador
de Louis L'Amour.
¿Alguna vez has oído hablar de él?
Oh, él es como
ese viejo escritor vaquero.
Escribió un montón
de historias del Oeste.
En fin. Hay un personaje
en uno de ellos llamado Bowdrie.
Y a Pa-paw le gustó
tanto que lo robó.
Así que es...
es un homenaje.
¿Por qué no llamarle papá?
Supongo que siempre lo llamé Bo .
Quiero decir que ese es su nombre.
¿Qué hay de Tag?
¿De dónde es?
Él dice que mamá solía
llamarme siempre su...
su acompañante.
Y me gusta más ese nombre que mi
otro nombre, así que se quedó.
[se ríe suavemente]
[gruñe suavemente]
[susurro de hojas]
-Eh...
-¿Qué es?
Nada, solo que...
pensé que...
Está todo bien.
[suspira profundamente]
Oh, hola. Estás despierto.
-Sí.
-Bien.
¿Estás enojado conmigo?
No.
Ella tenía que ir
al baño.
Estaba tratando
de hacerle un favor a tus sábanas.
Vaya, muchas gracias, Tag.
Bueno, como dije,
no la conocemos.
La conozco.
¿Por qué no vas
a lavarte para cenar?
[Bowdrie]
Señor,
te damos gracias por esta comida
y este cálido hogar.
Te pedimos perdón
como perdonamos a los demás.
Pedimos orientación, Señor.
Pero sobre todo,
hágase tu voluntad.
Nada más, nada menos.
En tu nombre. Amén.
-[chicas] Amén.
-Correcto.
[suspira]
¡Ey!
Gracias.
Sí. Aún te queda un largo camino por recorrer,
pero estarás bien.
He visto cosas mucho peores.
¿Fumar?
Sí.
-Hace frío.
-Sí.
Va a ser
un invierno duro.
[Etiqueta] Buenas noches, Bo.
Buenas noches, niño.
[Tag] Noche, enero.
Buenas noches.
-Ella es dulce.
-Sí, ella está bien.
¿Qué vas a hacer?
Te llevaré
a la ciudad mañana.
Consiguieron una clínica en Antlers.
Allí te cuidarán bien .
Bueno.
[♪♪♪]
[música sonando
por los altavoces]
[tocando la puerta]
Hey, yo, Alejandro.
-Sí, cariño.
-[Se abre la puerta]
Es irlandés.
Acaban de traer a Jensen.
¿Puedes sentir eso?
¡Qué error más estúpido!
Maldito estúpido.
¿Eres estúpido?
-No se lo dije a nadie.
Lo juro.
-Sí, lo hiciste.
Sabes que estás jodidamente muerto.
-Presta atención.
-Está bien.
[Sirena aullando
en la distancia]
¿Por qué lo hiciste?
Yo estaba regresando.
-Lo juro.
-¿Por qué carajo lo hiciste?
-Mírame.
-Yo...
Puedo explicar esto.
Todo ello.
[Irlandés] Buena suerte
explicando esto.
¿Entendiste mi mierda?
No, hice
lo que me dijeron que hiciera.
¿Está bien?
Esto es solo
un malentendido.
Me lo están echando encima, hombre.
Pero es que...
Es un e...
Es un malentendido.
Mírame.
-[golpea las tierras]
-[exclama]
-¡Maldita sea!
-Ese fue un buen golpe.
Está bien, vaquero.
Levantate ahora.
La Academia te enseñó algo mejor
que eso, muchacho.
Eres un tipo duro.
Aguanta.
[Jensen] Te lo juro,
te juro que fui yo quien lo dejó caer.
[tosiendo, escupiendo]
Yo hice la caída.
Y no era luz, hombre,
no era como. Lo juro.
Para mí correr es como
huir de Dios.
Tengo ojos en todas partes.
Entonces, ¿qué quieres
hacer ahora?
¿Conseguiste a la esposa?
En el maletero...
-[gritos ahogados]
-...con el niño.
[Alejandro] ¿Oyes eso?
Tenemos a tu esposa.
Tenemos a tu maldita esposa.
Dime. Dime.
[suspira]
Dime...
Dime.
¿Cómo se llama ella?
-[gritos ahogados]
-[golpe metálico]
Laney. Laney.
¿Laney?
[hablando en español]
Y a Laney
no le gustará al principio.
Ella intentará luchar contra ello.
[Jensen sollozando]
Era...
pobre, abandonado, perdido.
Huérfano...
Yendo hacia lo peor.
El peor lugar
que puedas imaginar.
-[suspira]
-Nunca.
Voy a hacerle a ella
lo que esa gente me hizo a mí.
Adentro.
Por favor. Por favor.
Lo siento, hombre,
la cagué.
La cagué.
Sé que es mi culpa.
No les hagas daño.
Por favor, Dios.
Hueles a muerte.
No tienes que hacer nada.
No, puedo...
todavía puedo...
No, todavía puedo ayudarte,
puedo...
[Alejandro] Nosotros cuidamos
de tu pequeño amante.
[Jensen] Puedo conducir,
puedo hacer las carreras,
puedo...
-Por favor.
-Ahora es tu turno.
-Oh, Dios.
-Detente.
¡No! ¡Dios! ¡No!
[sollozando]
No más sufrimiento.
¡Cobarde!
-[Zumbido del taladro]
-[Jensen gritando] ¡No!
[grito agudo]
Hm... Enero está durmiendo.
Bueno, eso es bueno.
Esa es la medicina de Dios.
Eso es lo que
siempre decías Pa-paw.
Sí, señor.
Hablando de viejos,
Deberías ir
a la casa del viejo Whitehorse.
A ver si está bien.
No lo he visto
desde hace unos días.
Pensé que debía
quedarme en casa.
Vas en la dirección opuesta,
alejándote del río,
así que supongo que estará bien.
Yo tomaré el camión.
Oh, no, necesito el camión.
-¿Lo necesitas?
-Mm-hm.
Parece que va a llover.
Bueno, podrías usar la ducha.
De todos modos, el tenedor está bajo,
mantequilla de manzana.
Podría también darme un capricho
en mi cumpleaños.
-¿Cuál cumpleaños otra vez?
-¿Quién está contando?
Será mejor que vayas más despacio
con esos cumpleaños.
Cumplirás 42 años el mes que viene.
[♪♪♪]
[La puerta se abre con un clic]
Estoy listo.
Todo va a estar bien,
lo sabes.
[♪♪♪]
[sirena aullando]
Quizás quieras
pasar desapercibido.
Vuelvo enseguida.
No puedo resistirme
al olor a tocino.
¿Qué pasa?
Este mundo
no es adecuado para esto.
El cuerpo fue arrastrado por el río.
Acabo de recibir la llamada.
Uno de nuestros chicos.
Ah, sí. Condado.
¿Cuál?
Nombre de Jensen. Diputado.
Tres años.
Lo torturaron
con un taladro.
Tiene una docena de agujeros.
Golpeado, baleado y arrojado
al río alto anoche.
-Sí. Lo siento.
-La esposa y el niño...
Desaparecido. Ni siquiera puedo comunicarme con ellos
por teléfono.
¿Has visto algo
raro por ahí?
¿Has estado en el Fork?
Nada.
Está todo bastante tranquilo.
Esta mañana,
El cuerpo de una cría de Antler
quedó atrapado en la línea de pesca.
abajo en Broken Bow Lake.
Disparo en la cabeza.
Parece que ella vino
a través de Fork.
A través del delta,
atrapado en aguas poco profundas.
Resulta que desapareció
de su apartamento
hace unas noches.
El compañero de cuarto también ha desaparecido.
¿Ya apareció?
Dios, no. Espero que esté viva.
[Bowdrie] Correcto.
Sí.
[Freno] Se dice que
la Hermandad
y el cártel
Han unido fuerzas
aquí en la ciudad.
No quieres meterte
con esa clase de personas.
-Chicos malos.
-Estoy planeándolo.
¿Ves algo río arriba?
Sí, encontré algunas pistas.
Podría ser algo.
Aunque es una caminata bastante larga.
Aproximadamente una milla o algo así.
Hazme un favor.
Mantenga a Tag fuera del río
hasta que resolvamos esto.
[Bowdrie] Sí.
-[Brake] La gente está loca.
-[Bowdrie] Sí.
[Freno] Maldita Hermandad,
cárteles.
Indios, rusos
traficando heroína y metanfetamina.
¡Joder!
Gente ahora, niños.
Todo se ha ido a la mierda.
Hmm.
[Freno] ¿Qué tienes ahí?
[Bowdrie] Oh, sí.
Ella es una sobrina
de fuera de la ciudad.
Ella vino a visitar a Tag
para su cumpleaños.
-Hazte un favor.
-Mm-hm.
¡Sal de aquí, carajo!
Buen consejo. Buena suerte.
¿Qué carajo está pasando?
[Bowdrie]
Tengo la sensación de que
no me estás contando todo.
[motor girando]
¿Qué sabes acerca de
esta tripulación aquí en la ciudad?
¿Esta Hermandad?
[Enero]
No los conozco...
pero vi su cara.
[Lizzie] No lo sé.
No lo sé.
Él no me lo dijo.
[Irlandés] Eso es un
jodido y verdadero problema.
Te lo juro, te lo juro.
Está casado.
No hemos hablado.
Joder. Haz la llamada.
[Lizzie] No. No, no, no.
Juro que no hemos hablado
en tres semanas.
Jensen no está aquí.
Sólo su novia
y un compañero de piso.
[Koontz] ¿Qué?
-Dijo que lo limpiaras.
-Oh, no.
No. Por favor, por favor,
por favor no nos hagas daño.
Por favor. Por favor.
[sollozando] Por favor. Por favor.
[Irlandés] Ponle bozal a esa perra.
Dile a Egon
que traiga el auto.
[débil gemido]
[Koontz] Hola, cariño.
Eres enero, ¿eh?
Mírame.
Sí. ¿Sabes
lo que estamos buscando?
¿Hmm? No, no.
Sí. [silencio]
Te creo.
No deberías haber
vuelto a casa, perra.
Lo lamento.
[suspira]
[♪♪♪]
[Tag]
¿Tienes familia?
Uh... Tengo un hermano
en Carolina del Norte.
No hablamos mucho.
¿Marido?
Mmm-mm.
¿Novio?
-[se ríe]
-No por un tiempo.
-¿Niños?
-Etiqueta.
Sólo estoy tratando de ver
si alguien está preocupado por ella.
[Enero] Hm.
No, realmente no
tengo a nadie.
Acabo de llegar
de Wilmington...
Para un hombre,
eso fue una tontería.
Conocí a Lizzie en el trabajo
y...
Ella se ofreció a pagar
la mitad del alquiler o lo que fuera.
Um, pero me mantengo
reservado, la mayor parte del tiempo.
Realmente no
tengo a nadie.
Yo y Bowdrie tampoco.
[murmurando indistintamente]
-[La puerta se abre con un clic]
-[Se queja]
Alejandro.
El maldito compañero de cuarto.
Ella está viva.
[se burla]
-La vieron hoy.
-Mierda.
[murmura indistintamente]
¿No te dije
que lo cuidaras?
Entonces tú...
Tú, abre la boca.
[arma amartillada]
Abre la boca.
Ven aquí.
-[amartillando el arma]
-Abre la boca.
¡Alejandro!
[Alejandro] Eh, eh, eh...
Esto es lo que se supone que debes
hacer cuando te digo
que acabes con un cabrón.
La pusiste de rodillas.
[Koontz] Alejandro.
No, por favor.
Y lo terminas,
lo terminas, lo terminas, lo terminas.
Yo me encargaré de ello.
Está bien.
[se ríe suavemente]
-[Enero] ¿Qué es?
-No lo sé.
[Irlandés] ¡Oye, oye!
¿Puedo ayudarle?
¿Es este el lugar de Johnson?
-No.
-Oh, mierda.
¿Entonces este no es
Kickapoo Place 1436?
-[Bowdrie] ¿Es ese
el lugar de Johnson?
-Correcto.
Bueno ya te dije
que no lo era.
Sí, señor. Supongo que sí.
Mira, no voy a
mentirle a un mentiroso.
Estoy aquí afuera, en el maldito
culo de la nada.
¿Son ellos?
No sé,
no veo nada.
[gruñe suavemente]
[arma amartillada]
¿Qué estás haciendo?
¿Sabes cómo utilizar un arma?
-Uh-uh.
-[clics de pistola]
Por si acaso.
[Irlandés] Estoy tratando
de encontrar a mi hermana.
Ya ves, me dijeron
que ella subió por el río.
y fui a acampar con un
idiota llamado Johnson,
y se metieron en
algunos problemas.
Lo siento.
Espero que la encuentres.
Ella es una chica bonita.
Un par de tatuajes,
cabello oscuro.
Su nombre es enero.
Como el mes.
No me suena de nada.
Bueno.
No creo que lo entiendas.
Realmente
necesito encontrar a mi hermana.
¿No la has visto
o hablado con ella?
-Estoy bastante seguro.
Bien.
Entonces tenemos un problema,
Porque no creo
creerte.
Está bien.
[Etiqueta] Hola, Bowdrie.
-[La puerta se abre]
-Hola.
Tu cena se está enfriando.
[Bowdrie] Oh, ¿empezarás
sin mí?
-Estoy cansado de esperar.
-[Bowdrie] Bueno, no esperes.
Bendigan la mesa. A comer. Entro
enseguida.
Chica linda. Boca grande.
[se ríe]
No tentaré a la suerte.
No dejes que te prive
de una jodida comida caliente.
Parece que la princesa
habla en serio.
Mira, yo...
Seguiré buscando y cavando
para encontrar a mi hermana pequeña.
Estoy seguro que aparecerá.
Nos vemos pronto.
[La puerta del coche se cierra]
[Etiqueta] ¿Son ellos?
[Bowdrie] Sí.
Bueno ¿por qué no les disparaste
por lo que le hicieron a January?
No es nuestra lucha
Vamos a entrar.
[suspira]
[♪♪♪]
[conversación indistinta
en la televisión]
[hombre]
Oye, enero,
mírame .
[gemidos]
[respirando pesadamente]
[gruñe suavemente]
No, no, no.
Oh, estás jodiendo,
amigo.
Ahora te estás metiendo con la Hermandad
, ¿no?
¿Qué deseas?
Quiero ir a casa, perra.
Será mejor que dejes esa mierda,
chico de campo.
¿Estás cruzando los límites ahora?
-La jodiste.
-¿Cuántos tenéis aquí?
Lo que debemos preguntarnos es
cuántos hay ahí.
-Soy yo otra vez.
-[gemido ahogado]
-[gritando]
-¡Cállate la boca!
Demasiado tonto para morir.
Ven aquí, ¿a dónde carajo crees
que vas?
-¿Eh? ¡Cállate!
-[con arcadas]
Demasiado tonto para morir.
Ni siquiera importas.
Eso es lo loco.
Pero había que luchar.
Tuviste que hacerlo
muy difícil, ¿no?
-¿Eh?
-[Pasos acercándose]
-[gruñendo]
-Eres el siguiente.
-[Gruñidos irlandeses]
-[Disparo]
-[disparos rápidos]
-[vidrios rotos]
[gemidos]
[gruñidos, jadeos]
¿Día? ¿Bebé?
[tosiendo]
[respirando pesadamente]
[Bowdrie] Está bien,
cariño. Está bien.
-[tos irlandesa]
-Lo siento.
-Lo siento mucho.
-¿Podrías venir aquí, por favor?
Está bien, Tag,
quédate aquí.
[♪♪♪]
[suspira]
Voy a tener
que deshacerme de su camión.
Llévalo a la cantera.
Necesito que ustedes dos
me sigan, ¿de acuerdo?
[motor girando]
[Pasos acercándose]
Te hice un poco de té.
No tenías por qué hacerlo.
Bo cree que te
arrancaste los puntos.
[gruñe suavemente]
Está bien.
Me quedé congelado.
¿Qué?
Tenía muchísimo miedo y
me quedé paralizada.
Día, no.
Me salvaste.
[La puerta se abre con un clic]
-Necesito irme.
-¿A dónde vas?
Necesitas una puntada
o dos allí.
Podrías llevarme
a la clínica.
Ven aquí.
Siéntate, por favor.
Por favor.
[gruñe suavemente]
Tienes que contarme todo
Ese chico del que te hablé y con
el que salía Lizzie.
Ese es Jensen, ese policía.
Pero... [suspira]
Eran solo--
No sé,
no fue nada serio,
no...
Nunca hablé con él.
No confío en los policías.
Ella me dijo que él
estaba involucrado en alguna mierda.
Tenía miedo.
Simplemente no...
Ni siquiera te conozco.
Y me salvaste la vida.
Y te lo debo.
No me debes nada.
Nunca me habría quedado aquí
si hubiera sabido que vendrían.
No les habría hecho eso
a ti y a Tag.
No sé
qué estaba pensando.
Ellos casi--
Sólo llévame a algún lugar.
A cualquier lugar.
Déjame.
Seguirán
volviendo.
Jensen le tenía miedo.
Ahora estoy en el lío.
Vi morir a Lizzie.
Está claro que me quieren muerto.
No puedo hacerles eso a ustedes.
[♪♪♪]
[arrullo de pájaro]
[suspira]
[Bowdrie]
Lo que voy
a decirte tiene que
quedar en silencio, ¿de acuerdo?
[Freno]
Está bien.
[Bowdrie]
Necesito tu palabra.
[Freno]
¿Qué es?
[Bowdrie]
Esa chica fue arrastrada
hasta Broken Bow.
[Freno]
Así es.
¿Y ella qué?
Ahora bien, ¿dónde estás
con todo eso?
Sé que la ejecutaron.
A ese diputado, Jensen,
lo sacamos de la bifurcación.
Él estaba conectado con ella.
Se encontraron mensajes de texto,
imágenes...
Estaba comprometido.
Siempre tuve
un presentimiento sobre él.
Demasiado amigable con las chicas,
demasiado matón.
Aún no ha salido,
pero estamos encontrando mierda.
Resulta que estaba
con la tripulación local.
Así es como se ve ayudar a entrar y salir
de Arkansas.
Su esposa y su hijo
siguen desaparecidos.
Su tripulación ¿quienes son?
Son unos cabrones que dan miedo,
eso es lo que son.
Cocineros de metanfetamina de Hillbilly que trabajan
con la Hermandad y el cártel.
Maldito desastre.
Me duele el corazón.
No tiene sentido.
¿Sí, Bowdrie?
¡Vamos a ello!
¿Sabes algo?
Tienes que hablar conmigo.
Tenía un compañero de cuarto,
desapareció.
Así es, Evers.
Lo más probable es que haya daños colaterales
.
La tengo.
-¿Qué dijiste?
-La tengo.
Ella salió
del río.
Tag la encontró.
¿Ella esta viva?
-¿Dónde está ella?
-Está a salvo.
No por mucho tiempo, no lo hará.
¿Entiendes
en qué lío
está metida esta chica?
Esta gente
tiene sus
propias leyes.
Malditos animales.
¿Dónde está ella?
Ella está muy asustada de
dónde está.
Ahora ya sabemos
que no podemos confiar en la policía.
Pero yo te la traeré.
Pero tienes que mantenernos
a Tag y a mí fuera de esto,
¿de acuerdo?
No quiero ningún informe,
ninguna pregunta, nada.
Ella apareció a unos cuantos kilómetros
de la curva y...
Y ahí termina todo.
¿De acuerdo?
No podemos dejarnos arrastrar a esto.
No puedo ser parte de esto.
La etiqueta no se puede introducir mediante drogas.
Maldita sea, claro que no puedes.
[gruñe suavemente]
Tienes que sacarla
de aquí.
Está bien.
La llevaré a
varios condados.
Aquí abajo
todos estamos demasiado emparentados.
Ellos cuidarán
bien de ti.
Sé que Bowdrie
no parece inteligente,
pero lo es.
Arreglarte.
Eres bastante increíble.
¿Lo sabes, verdad?
-[La puerta se abre con un clic]
-No recuerdo
si te lo había dicho.
Está bien.
Te llevará a un lugar seguro.
Eso te saca
del condado,
y podrás
resolverlo desde allí.
¿Bien?
-Esa es la única manera en
que esto funciona.
-Está bien.
Bueno.
Etiqueta, necesito un minuto.
Nos vemos
en el camión.
Te extrañaré.
Gracias.
Estás...
-Toma, sujeta esto.
-¿Qué es?
Eso es sólo un pequeño detalle
para entretenerte hasta que...
Ya sabes,
ponte de pie otra vez.
Puedes confiar en este tipo.
Confío en ti.
Bueno.
Bueno, será mejor que nos vayamos.
[♪♪♪]
Vamos.
Vamos a sacarte de aquí.
[Bowdrie]
En tu santo nombre
oramos. Amén.
[suspira]
[Bowdrie]
No teníamos
elección.
[Etiqueta]
Ella tampoco.
[Bowdrie]
Bueno,
el mundo es duro en ese aspecto.
A veces no podemos
elegir lo que queremos hacer.
Tú lo sabes.
A veces simplemente
tenemos que hacer
lo que tenemos que hacer.
[Tag]
Me gustó tener
enero aquí.
Me recordó cómo sería
si mamá estuviera aquí.
-¿Solo nosotros tres?
-Sí. Está bien.
Es cierto.
Cariño, nunca
conociste realmente a tu mamá.
Eras demasiado pequeño.
Y ella estaba tan perdida
antes de morir.
Enero confió en nosotros.
Lo único que me importa
en este mundo tan amplio
Eres tú...
manteniéndote a salvo.
Y nada
me impedirá hacerlo.
Ni ella, ni tú.
¿Por qué no vuelves adentro
y estás listo?
No...
[♪♪♪]
[suspira]
[gruñe suavemente]
[gime suavemente]
¿Duermes bien?
Sí. Yo tampoco.
Oye, vamos a ver
cómo está Brake.
[Línea sonando]
[Freno]
Este es el Sheriff Brake.
Si se trata de una emergencia,
llame al 911.
De lo contrario, deje su nombre
y número después del pitido.
Me pondré en contacto contigo
lo antes posible.
[Línea sonando]
[Freno]
Este es el Sheriff Brake.
Si se trata de una emergencia,
llame al 911.
[motor girando]
[gruñe suavemente]
Eh, adelante.
No salgas
por nadie, ¿de acuerdo?
Quiero quedarme contigo
[suspira] Aquí.
Pase, por favor. ¿
Quiere algo?
Quiero hablar con Brake.
¿Está?
[chico] Hola.
¿Puedo ayudarte
con algo?
No, gracias.
Bueno, si me necesitas,
simplemente...
Estaré allí mismo
en el mostrador.
Billy Ray,
hay una limpieza
en el pasillo dos.
[conversaciones indistintas]
Oye, ¿dónde está Brake?
-Vamos a dar un paseo.
-Claro.
[Davenport]
Nadie lo sabe.
No se presentó hoy.
Entonces hice explotar su teléfono y
saltó su buzón de voz.
Llamó a su esposa
y ella le dijo que...
No volví a casa
anoche.
-Entonces...
-Ajá.
Nadie sabe dónde está.
¿Eh? ¿Ni idea?
Mira, te conozco, eh...
Ustedes son chicos
o lo que sea,
pero necesito que dejes
de hacer esa mierda, ¿de acuerdo?
Se habla mucho.
¿Ah, sí? ¿Como qué?
Bueno, ya sabes,
El caso Jensen
y la niña muerta.
Sabes, hay algunas teorías
de que Brake podría estar involucrado.
Mira, soy nuevo aquí,
así que esa es sólo mi perspectiva.
Y a mí me parece que...
Bueno, todos estamos relacionados.
Este departamento está
lleno de primos folladores.
y favores de 30 años.
Ya, ya, no
pienso así. Solo...
Se habla mucho.
Conozco al hombre desde hace 35 años.
Eso no cuadra.
Sí. Quizás simplemente
se cansó de las tonterías.
y le debía
dinero a alguien o algo.
O tal vez simplemente no
quería retirarse con algo.
Pensión de mierda
y una barriga enorme.
[se ríe]
Claro, sí.
Quiero decir, lo entiendo,
lo entiendo.
Respeto al tipo.
Supongo que, ya sabes,
estaba cansado.
Bueno, intentaré ponerme
en contacto con él más tarde.
Entonces, ¿qué era lo
que necesitabas?
-Solo...
-Nada. Solo hablar.
¿Hay algo
en particular,
quizás?
Ya sabes, porque
por lo que he oído
de ti es...
¿Es que eres
el tipo de chico que?
Realmente no necesita nada.
-No.
-Está bien. Oye, estabas...
Estuviste con él
ayer, ¿no?
-Lo estaba.
-Sí.
Sí, porque estuve allí
cuando lo llamaste y le dijiste.
Tenías que encontrarte
en Lucille's Coffee Shop.
-Mm-hm.
-Sí. ¡Mm!
No lo volví a ver
después de eso.
O tal vez hay algo
que sabes
que tal vez quieras
decirme.
-Nada.
-¿No? Está bien.
¿Qué necesitabas?
¡Vamos!
Bueno, simplemente lo reviso
de vez en cuando.
Es uno de esos momentos.
Bueno, bueno,
te diré algo,
te diré algo.
Um, si escucho algo de Brake...
o de cualquier otra persona,
Me aseguraré
de contactarte rápidamente.
-Lo aprecio.
-Sí.
Ya sabes, están pasando muchas cosas
en esta ciudad, ¿no?
Con Jensen y la chica
y...
La gente está loca.
¡Diablos, tienes las manos ocupadas!
Sí, claro que sí.
Claro que sí.
-Oye, eh... Oye, ¿Bowdrie?
-Sí.
No le digas nada
a nadie sobre esto.
-¿Hablaste con Brake?
-No.
Sube al camión,
tenemos que irnos.
¿Qué está sucediendo?
Brake está muerto, Tag.
Lo mataron.
Y estoy seguro de que
hay más hombres
viniendo aquí ahora mismo.
¿Qué pasa con enero?
-No lo sé.
-[clic del arma]
¿Lo logró salir?
¿Ella está bien?
[solloza] ¿Está bien?
[sollozando]
No saques
conclusiones precipitadas ahora, ¿de acuerdo?
Ella podría estar bien.
-No lo sabemos.
-[sollozando]
[Suena música de suspenso]
[música tenue
sonando en la televisión]
[golpe sordo]
[♪♪♪]
[gemidos]
[Bowdrie gruñe] Está bien.
Hijo de puta.
-[suspira]
-¿Qué carajo?
¿Qué carajo es esto?
[gruñidos]
¡Ahh! ¡Mierda!
Maldita cosa no arranca.
Bueno, ¿no me follarás?
¿Puedes desatarme, joder?
-¿A dónde la llevaron?
-Oh, a la mierda con esta mierda.
¿A dónde la llevaron?
Ya sabes, enero.
¿Adónde la llevaron?
¡Oh, que te jodan!
Lo haré
sencillo para ti.
Uno...
Dime
lo que quiero saber
o te mataré.
Está bien, está bien. Espera.
Espera. Solo espera...
Espera, maldita sea.
-Está bien.
-Espera un segundo.
-¿Dónde está ella?
-No puedo pensar.
Ahí es donde está.
Está muerta.
Ella ya está muerta. Sí.
Lo siento, estás jodido.
No, no, no. ¡
Para! ¡Para!
-Por favor.
-Sigue hablando.
Bueno, era Brake.
¿De acuerdo? Estaba intentando
escabullirse con ella.
Ese maldito
pedazo de mierda.
¿De acuerdo?
Él lo sabía, joder.
Fue su propia maldita
culpa.
-¿Está muerto?
-Sí.
¿Quién lo mató? ¿Tú?
Sí. Lo maté,
joder. Está bien.
¿Qué carajo vas
a hacer al respecto?
¡Está bien! ¡Joder!
-¿Dónde está enero?
-Joder.
La llevé al recinto.
Está bien, el hermano está deambulando
por el maldito complejo.
-Así que la llevé allí.
-¿Está viva?
Si lo fuera, ahora mismo estaría deseando que...
que ella no era.
Escucha, Alejandro, sólo...
Él quería a esa perra, hombre.
-Y, bueno,
la consiguió, joder.
-¿Dónde está el recinto?
Se acabó, joder, hombre.
Se acabó, joder.
-¿Dónde está el recinto?
-Sólo estoy haciendo
lo que tenía que hacer, hombre.
Joder. Soy corredor, ¿vale?
Vengo aquí para asegurarme
de que todo salga bien.
¿Me entiendes?
No se supone
que deba estar tratando
¡ Con esa
maldita mierda ahora mismo!
-¡Déjame salir de aquí!
-¿Dónde está el com--
-Mira, ¿qué
te pasa?
-¡Ahh!
Si tuvieras una cortadora de césped
en mi cara,
te lo contaría todo.
[gritando] ¡Mierda!
[Davenport gruñe]
Ah, ya veo el problema.
Es una bujía.
-¿Qué?
-Debería
arreglar eso en un santiamén.
-Oh, ahora funcionará.
-¡No!
-¡No! ¡Joder!
-[motor girando]
Oh sí.
-¡Mierda!
-Oye, relájate.
-Que te jodan.
-Solo voy a
quitarte un poquito de arriba.
No, no, no, no!
-[chapoteo de carne]
-¡Te lo diré, joder!
[gemidos]
¡Ah! ¡Joder!
Te lo diré, joder.
Está bien, está bien, está bien,
te llevaré al
maldito complejo.
-[gemidos]
-[Bowdrie suspira]
Muy bien, vamos a ello.
[Bowdrie]
Querido Tag.
Niño, eres
la mejor parte de mi vida.
Y he amado
cada segundo contigo.
Cada segundo,
cada minuto,
cada día.
Hace mucho tiempo,
te dije una mentira.
Lo hice para protegerte.
Pero quizás
simplemente tenía miedo.
Quizás sólo estaba tratando
de protegerme.
Ya no lo sé.
Nunca tuve miedo
antes de que nacieras.
Entonces el día que llegaste...
Bueno, aprendí diferente.
Siempre creíste que
tu mamá estaba muerta.
Pero no lo es.
La han encarcelado por
hacer algunas cosas horribles,
Pero ella es
una persona diferente ahora.
Los últimos cuatro meses, cada semana
desde que salió de la cárcel,
Ella
te ha estado enviando cartas.
Ella te extraña
y te ama.
Pero destruí
esas cartas.
Todos y cada uno
Porque no sentí
que ella te mereciera
o tu perdón
o tu amor
después de lo que había hecho.
Pero tal vez era yo
quien no te merecía.
Las cosas que hice
por lo que he sido...
Un mentiroso, un cobarde.
Todos los días
te he mentido
Porque no
quería que te hicieran daño.
Creí que
te estaba protegiendo,
pero no lo sé.
Espero que algún día
puedas perdonarme.
Puedes tomarte tu tiempo
al respecto.
Nunca he sido
muy de perdonar,
pero creo que lo eres.
Una de las cosas
que me encanta de ti.
Iré a
ver cómo está nuestro amigo.
Y si encuentras esto,
Significa que no salió
tan bien como esperaba.
Y lo siento
por decepcionarte.
[arma amartillada]
La cabaña es tuya.
Sabes
dónde está enterrado el dinero.
No lo gastes
todo en tonterías.
Cuida bien el camión,
y ella cuidará
bien de ti.
Mantén tu arma limpia.
Nunca dejes de disparar.
El mundo es feo,
pero tú eres bella
y fuerte y buena.
Y las buenas victorias
a lo largo del camino.
Te amo por siempre.
Siempre lo he hecho.
-Bowdrie.
-[motor en marcha]
[Davenport gime]
Escritorio pequeño.
Oye, mi amigo aquí
tiene un...
[náuseas]
[♪♪♪]
[chasquido de armas]
Hola, puerta principal.
¿Dónde estás?
Ricky, ¿dónde estás?
[Davenport gruñendo]
Ricky, ¿qué pasa, amigo? ¿
Dónde estás?
¡Pasa, pasa!
[se burla] Mierda.
[martillos de escopeta]
[Alejandro] Te ves perdido...
compañero.
No, estoy buscando
un amigo.
Sé que ella está aquí.
¿Amigo?
No tenemos amigos
aquí, vaquero.
Puedo verlo.
¿Por qué no lo hacemos fácil?
Entréguesela.
Porque ya sabes que no me
voy a casa sin ella.
[Alejandro]
Sé quién eres.
Marcalo en la parte de atrás.
Te envié a algunos de mis muchachos
,
y nunca
regresaron a casa.
¿Los mataste?
Mira, solo quiero a mi amiga.
No quiero problemas.
Supongo que puedo hacer
un trato con este tipo.
¿Un intercambio?
[Alejandro se burla]
"Un intercambio."
Dos de mis muchachos están desaparecidos,
probablemente muertos.
¿Y quieres
hacer un puto intercambio?
-Sí.
-Mierda.
No. Vaquero...
La cagaste
al venir aquí.
Nos va a matar
a los dos, hombre.
-¿Entiendes?
-Solo quiero a la chica.
Bueno te daré a tu chica.
Si me das el tuyo.
¿Eh?
¡Bowdrie!
Lo sabemos todo
[ruido metálico]
Tú sabes que yo sé,
y yo sé que tú sabes.
-[Tag respirando con dificultad]
-Y yo sé...
Voy a tomar Tag.
[tiroteo]
¡Mover!
[gruñidos]
[suspira]
[continúan los disparos]
[jadeo]
¡Oh, bebé!
¡Hijo de puta!
¡Dejen de disparar al laboratorio!
[gruñidos]
¡Que te jodan!
Sí.
[jadeo]
[♪♪♪]
¡Mierda!
[respirando pesadamente]
Todo va a estar bien.
Regresaré. ¿De acuerdo?
-Que te jodan, hijo de p...
-¡Vete!
-¡No disparen! ¡No disparen!
-¡Váyanse!
¡Huir!
[charla de radio indistinta]
[gruñidos]
[Alejandro]
Yo era diferente
que el resto
de los niños de mi edad.
Oh sí.
Yo era el rey.
Eso es algo--
[Bowdrie gimiendo]
-[gruñe fuerte]
¡Toda esta mierda para nada!
¡Sobre nadie!
Ni siquiera me conoces.
Yo soy el rey.
-Yo soy el p--
-[disparo]
[Sobre la cinta]
Yo era un niño lleno de alegría.
[suspiros, gruñidos]
Niño lleno de expectativas.
Un niño lleno de expectativas
y sueños por hacerse realidad.
Pero en algún momento pisé
la piedra equivocada.
Yo era muy joven.
-[mujer sollozando]
-[Bowdrie respirando con dificultad]
[continúan los sollozos]
[♪♪♪]
[suspira profundamente]
Todo va a estar bien.
He visto cosas mucho peores.
[Bowdrie]
Uh... ¿Quieres
que vaya contigo?
-¿Si?
-No.
Está bien.
[♪♪♪]
♪ Cuando la mañana
nos desvanece ♪
♪ Enredado dentro de
una rabia ♪
♪ Como si las nubes
pudieran separarse ♪
♪ Devolvedle los colores ♪
♪ Ecos de la lengua abierta ♪
♪ ¿Recuerdas
cómo se siente? ♪
♪ ¿Lo oyes llamar? ♪
♪ ¿Lo oyes
? ¿Llamando? ♪
♪ Es como las aguas
En ríos en lagos ♪
♪ ¿Lo oyes llamar? ♪
♪ ¿Lo oyes
? ¿Llamando? ♪
♪ ¿Es el comienzo
de algo
mejor de lo que hacemos? ♪
♪ Es una visión de túnel ♪
♪ Haz que respire
y cobre vida ♪
♪ El humo de esa estación persiste
Mucho antes del incendio ♪
♪ No más penas contaminadas ♪
♪ A nadie le importa
cuando choca ♪
♪ Agarré tu mirada
Cayendo
♪
♪ ¿Lo oyes llamar? ♪
♪ ¿Lo oyes
? ¿Llamando? ♪
♪ Es como las aguas
En ríos en lagos ♪
♪ ¿Lo oyes llamar? ♪
♪ ¿Lo oyes
? ¿Llamando? ♪
♪ ¿Es el comienzo de
algo mejor
de lo que hicimos?
♪ Los hilos sueltos
empiezan a hacer un lío
♪
♪ Cuando cortas la valla ♪
♪ Lo oyes llamar ♪
♪ Escúchalo llamar ♪
♪ ¿Lo oyes llamar? ♪
♪ ¿Lo oyes
? ¿Llamando? ♪
♪ Es como las aguas
En ríos en lagos ♪
♪ ¿Lo oyes llamar? ♪
♪ ¿Lo oyes
? ¿Llamando? ♪
♪ ¿Es el comienzo
de algo
mejor de lo que hacemos? ♪
[♪♪♪]